#2   Yeni Hayat
Dinle...
"Evlilik" kelimesini ağzına bile alma.
Biri duyarsa kötü olur.
Biliyorum.
Günaydın ikinize!
Saito ile ne konuşuyordunuz?
H-Hiçbir şey.
Hı? Ona kızmamış mıydın?
Sadece bana bu kadar rahat konuşmayı bırakmasını söyledim!
Sen bana geldin...
N-Ne?
Kuzen, şampuanın kokusu farklı.
Dün gece nerede kaldın?
Babam bu garip şampuanı yeni aldı da...
Sadece şampuan değil.
Üstünde bir kızın kokusu var.
Ah!
Isırma beni.
Evlendin, değil mi?
Nasıl anladın...
Dedem ve şirketi tuhaf davranıyordu, araştırdım.
Yeni evinin yerini de biliyorum.
O Sakuramori ile evlisin...
Ağzımı kapatmak zorunda değilim.
Evlenmeden önce de bana hiçbir şey söylemedin.
Şey...
Bunun için rüşvet istiyorum.
Ne?
Rüşvet... Rüşvet...
Rüşvet mi?
Aklına bir şey gelmiyor mu?
Zamanla gelir.
Artık hayatın avucumun içinde.
Beden eğitiminden sonra insan uykusu geliyor...
Bu sorun.
Kes artık saçmalıkları!
Ne?
Beden eğitimi malzemelerinden bahsediyorum!
Onları dışarı bıraktın, değil mi!
Depoya koy şunları!
Komşular bir sonraki derslerinde kullanacak.
Ekipmanı oraya koysam onlara yardımcı olur.
Nasıl anladın ki?!
Zaten öğretmene sordum!
Ah, anladım!
Akane'yle ben onları içeri geri koyduk,
ama sanırım bu gereksizdi.
Ya bir meteor çarparsa
ve beden eğitimi yapamazlarsa?!
Spor salonuna sığınan insanlar
tökezleyip düşerse suçu sana atarım!
İşte bu aşırı bir "ya olursa" senaryosu!
Yine başladılar.
Hiç sıkılmıyorlar, ha...
Çok samimiler işte.
Yine mi? Ne demek istiyorlar?
Bilmiyor musun?
Sürekli birbirinize giriyorsunuz,
bu yüzden öğrenciler arasında ün saldınız.
Gerçek Çift Kanalı gibi ya da evli komedi ikilisi diyorlar.
Biz evli çift değiliz!
Ama biz...
Sınıfımdaki Nefret Ettiğim Kızla
Evleniyorum
Bu da ne?!
Hmm?
Ne oldu?
İçi tamamen meyve suyu!
O konsantre sebze suyu kutularını almıştım.
Vitamin dolu,
bunu içerek yeterince sağlıklı olacağım!
Hayır, olmazsın!
Bu kadar besin yeterli değil!
Öyleyse...
O kadar iyi mi, çığlık atarsın?
Haklısın da!
Hazır noodlelar mükemmel bir yiyecek,
çok ucuz, çok hızlı ve çok lezzetli!
Sadece meraktan,
proteinini nereden alıyorsun?
İnsanlık protein tozlarını icat etti!
Bu, peynir altı suyu ve kazeinin mükemmel oranına sahip ideal bir protein shake!
Sebze suyunu ekle...
Ve hazır! İster misin?
Asla!
Sadece hazır noodle, sebze suyu ve protein shake ile mi yaşamayı planlıyorsun?
Sonuçta pişirmesi en kolay olanlar bunlar.
Değiller! Buna pişirme denmez!
Hepsi kimyadan ibaret!
Ama vücuduna iyi geliyor!
O zehri üzerimden al!
Benim şaheserimle dalga geçmeye cüret edemezsin!
Senin tat alma duyuların tuhaf!
Ne kadar kaba!
Uyuşsunlar diye uğraştım!
Bu şeyi çürük bir sıvı olarak
algılamamam ne kadar sürdü sanıyorsun?!
Düşündüğümden daha tehlikeli.
Onu kendi haline bırakırsam ölecek,
ve öldüğünde evliliğimiz...
Bu kendi iyiliğim için, onunki için değil.
Sana gerçek yemek yapmayı göstereceğim.
Hayır, teşekkürler.
Benim iksirim burada...
Sadece otur ve izle!
Tıpkı aç bir köpek yavrusu gibi görünüyor.
Eminim bunu tadınca
çok şaşıracak.
Yemek için bana övgüler yağdıracak,
ve içtenlikle teşekkür edecek.
Sonra ondan çok daha yetenekli
olduğumu anlayacak!
Kızım, o sırıtışın beni ürkütüyor.
Hey, sana akşam yemeği yapıyorum!
Bu kadar kaba olma!
İçine zehir mi koyuyor?
Bu son yemeğim mi olacak...?
Doyana kadar ye.
Bugün seni kesinlikle alt edeceğim!
Çivi ya da patlayıcı falan var mı...?
Şimdilik yok...
Tabii ki yok!
Hadi, artık ağzına götür şunu!
Eee?
Güzel mi?
Normal...
Sadece normal bir yemek, özenle pişirilmiş.
Ama benim için her şeyden değerli...
O zaman yeme!
Ne?! Bu kadar ilerledik,
geri iade yok, hadi ama!
Lezzetli değilse,
o zaman yeme!
Dışarıdaki köpeğe vereceğim!
Kötü olduğunu söylemedim!
İyi olduğunu da söylemedin!
Geri ver! Bu bir hırsızlık!
Yemek yiyip kaçmak!
Vazgeç artık!
Bana yemek verdiğin için şansın yok!
Seni şeytan!
Senden sonsuza dek nefret edeceğim!
Ne doyurucu bir akşam yemeğiydi...
...tüm yemeğimi yiyip,
sonrasında nefret edilmek...
...benim için bir ilk.
Uyan hadi! Hadi ama!
Shisei... Aramız hâlâ iyi...
Biraz daha uyusam iyi olur...
Seni şey...
Kalk diyorum sana, kıçını kaldır!
Özür dilerim. Beni uyandırmaya geleceğini düşünmemiştim.
Hayır! Seni azarlamaya geldim!
Azarlamak mı?
Bulaşıkları neden öyle bıraktın?
Dün gece sana yemek yaptım,
bulaşıkları senin yıkaman gerekiyordu!
Oh, kullanılabilir olanları kullan işte.
Birikince yıkarım.
Hemen yıka onları!
Tuvalet kağıdı yedeklerini saçılmış halde bırakmışsın.
Banyodaki sabun torbası da
yerde duruyor.
Bu evi bir ormana mı çevirmeye çalışıyorsun?!
Hey, çöpleri ayda bir temizlesen olmaz mı?
C-Ciddi misin sen?
Kendine insan mı diyorsun?
Olmaya çalışıyorum.
Çöpleri reddetme.
Çöplerle uyum içinde yaşa.
Çöplerle yaşamak istemiyorum!
Temiz, düzgün ve güzel bir hayat yaşamak istiyorum!
Ben o kadar titiz biri değilim.
Dürüst olmak gerekirse, banyo yapmanın anlamını da sorguluyorum.
Nasıl böyle bir şeyi sorgularsın ki?!
Senin gibi biriyle aynı çatı altında yaşadığıma inanamıyorum...
Kendi çıkarlarımız için birlikte yaşıyoruz, değil mi?
Hayatıma fazla karışma.
Bu da ne şimdi?
Tamamen zıt değerlerimiz var...
Başarabilir miyiz ki?
Video oyunlarından daha iyi stres atma yöntemi yok!
Çok gürültü yapıyorsun,
odaklanamıyorum!
Hey...
Neden tuhaf bir oyun oynuyorsun ki?!
Bu tuhaf bir oyun değil.
Topluluk temelli
bir zombi avı aksiyon oyunu.
Ülke genelinde ortaya çıkan zombileri
yenmem gerekiyor,
- her ilin simgesel yerlerinde...
- Kim takar oyunu?!
İğrenç, kapat şunu!
Ama değil ki.
Ayarlardan parçalanma efektlerini
zaten %40'a düşürdüm.
Mesele o değil!
Şiddet içeren oyun oynayanları
asla anlayamıyorum!
Suç işlemeye meyillilerdir!
Bu çok dar bir bakış açısı.
Birinin hobisini genelleme.
Evimde bunu oynamanı istemiyorum!
Bu evin yarısı da benim!
Sen sadece beleşçisin!
Ama neden?!
Her neyse, bu evde oyun yok!
Olmaz!
Kim olabilir?
Bırakıp gitme öyle!
Daha çok senin eşyaların.
Neyin var sana?
Eşyalarım...
Hepsi burada artık.
Yarın yine zorlu bir savaş bekliyor.
Bu savaşçının yaralarını iyileştirmesi için,
duş alması şart!
Garip...
Beni hiç fark etmemesi
gerçekten tuhaf...
Bayılmış mı?!
Hey! Yaşıyorsan cevap ver!
Hayatta kal, tamam mı?!
Pes etme!
Hey!
Ah, sadece uyuyormuş...
Bekle, geçmişte banyoda uyurken
boğulanlar olmuş.
Uyan! Güneş doğdu senin için!
Demek nihayet pes ettin...
Eğer diz çöküp özür dilersen,
seni bir köşede yaşatırım.
Belki de kendi haline bırakmalıyım?
Saito, seni aptal...
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Ne...
Bu da ne...
Neden seninle çıplak haldeyim...
Bu cinsel taciz mi?
Cinsel saldırı mı?
Sakin ol, açıklayayım...
Sana inanamıyorum, sapık!
Çık! Çık bu evden!
Zaten bu gezegenden defol!
En azından beni Dünya'ya at!
Ben yanlış bir şey yapmadım!
Bir kızın banyo yaptığını gizlice izlemenin
yanlış bir tarafı yokmuş gibi mi?!
Bu...
Açıklaması zor...
Sen...
Hepsini gördün, değil mi?
Göğüslerimi... ve aşağısını da?
Hayır...
Sen berbatsın! Defol!
Bir daha banyoya girme!
Bir erkek beni çıplak gördü...
Ve hem de sınıfımdaki en büyük düşmanım...
Ama çok şey oldu,
bu yüzden yoruldum...
Ve orada uyuyakaldım...
Belki de...
Beni kurtarmaya çalışıyordu?
Ş-Şey...
Ne?
Yani, az önceki olay hakkında...
Ben yatıyorum.
Oh, hadi git o zaman!
Zaten önemli bir şey değildi!
Neyin var, Akane?
Bugün neden bu kadar üzgünsün?
Himari...
Himari!
Araları kötü olan ama arkadaş olmak istediğin biri mi?
Saito'yu mu konuşuyoruz?
Asla!
Neden onu bile ağzına alıyorsun?!
Ama geçen yıldan beri
Saito'ya ilgi duyuyor gibisin.
Hayır duymuyorum! Onun dışında herhangi biri olabilir, kesinlikle!
Öyle mi?
Her neyse, o adamdan bıktım artık!
Eğer onlarla tartışmaya devam edersem,
stresten çıldıracağım!
Bakalım... Öncelikle...
Direkt sarılırım ona!
Ha? Olmaz, bunu yapamam.
O halde konuşarak halletsen?
Çoğu insan anlar
seninle konuşurlarsa.
Şey...
Bu seninle konuştukları için değil mi?
Sen iletişimde bir ustasın,
ve kimse senden nefret etmez.
Bu doğru değil.
Anlaşamadığım
insanlar da var.
Yani, sen halledersin.
Önemli olan onların sana saygı duyması değil,
senin onlara saygı duyman.
Onlara saygı duymak?
Kuzen, acıkmadın mı sen?
Evim tam bir cehennem.
Ne zaman fırsat bulsa,
hemen benimle tartışıyor.
Böyle bir ruh haliyle
yemek yiyebileceğimi mi sanıyorsun?
Boşansan ne olur?
Bunu yapamam.
Şimdi kaçarsam, dedeme hayatımı
ne uğruna verdiğimi bilemem.
Hojo Grubu'nu ele geçirmeliyim.
Acı çekmeni istemiyorum.
Boşanamıyorsan,
Akane ile anlaşmak zorundasın.
Bu olmayacak.
Kişiliklerimiz uyuşmuyor.
Zihinsel olarak da
hiç uyumlu olmadığımızı biliyorsun, değil mi?
İnsanlar hayvandır,
bu yüzden bazı tiplerle
uyuşamayacaklarını düşünüyorum.
Ama sen değil, Kuzen.
Sen sadece ihmal ediyorsun.
İhmal mi?
Farklı tercihleri, düşünceleri
ve sağduyu anlayışı olan insanlar,
oldukları gibi anlaşamazlar.
Hiç Akane'ye taviz vermeyi denedin mi?
Şey...
Onun hislerini anlamak
ve kontrol etmek önemli.
CEO olacaksan,
bunu yapabilmelisin.
Haklısın...
Şimdi bir sonuca vardık.
Beni kollarında taşımak
zorunda kalacaksın.
Ne için?!
Çoğu genç kız buna düşer.
Ha?!
Geri döndüm...
Bugünlük... bunu yapmayayım.
Üzgünüm!
...Konuş...
Ha?
Dedim ki, konuşalım.
Boşanma hakkında mı?
O değil! Evliliğimizi nasıl sürdürebileceğimizi konuşmak istiyorum!
Nasıl iyi geçinebileceğimizi tartışmak istiyorum.
İstemesem de, şu an senden ayrılamam.
Ben de buna katlanamam.
Düşünüyordum da...
Senden nefret ediyorum, ama seninle yaşamak zorundaysam,
burası daha rahat bir yer olsun.
Kabul.
Cehennemde yaşamak istemiyorum.
Cehennem mi?! Ne kabalık!
Bakalım...
Stres olmamak için bazı kurallar koysak nasıl olur?
Kurallar mı?
İkimizin de rahat edeceği sınırlar belirlersek,
o kadar tartışmamıza gerek kalmaz, değil mi?
Anlıyorum...
O halde ev işlerini konuşalım.
Evlendiğimizden beri her şeyi tek başıma yapıyorum.
Ben çamaşır ve bulaşıkları birikince yıkamayı tercih ederim.
Verimlilik benim için önemli.
Böcekler gelir!
Bu çok doğal bir şey.
Evet, doğayla bütünleşmek istemiyorum!
Bırakırsan, mikrop dolar, hasta olursun!
Nefret etsen de çamaşırları her gün yıka!
Tamam.
Arada bir ben çamaşır yıkarım.
Gerçekten mi? Bu çok yardımcı olur.
Senin bir isteğin yok mu?
Benim fikrimi mi soruyorsun?
Makul her fikri dinlerim.
Şey...
Yatakta sana dokunmamı hoş görmeni istiyorum...
Yani cinsel tacize izin vermemi mi istiyorsun?!
Seni sapık!
Hayır! Yatağımız dar olduğu için sana çarpmamı görmezden gelmeni söylüyorum!
T-Tamam... Vücuduma dokunabilirsin.
Ama sadece kıyafetlerimin üzerinden, tamam mı?
Kıyafetlerimin içine dokunursan seni affetmem.
Korku oyunlarını kulaklıkla oynamalısın ve ben yanındayken oynama.
Korkuyor musun?
Hayır, sadece dikkatimi dağıtıyor!
O zaman temel kuralları belirledik.
Evet, öyle...
Ayrıca, bir kitapta okudum,
eğer yüksek sesle teşekkür edersen, bu ilişkiyi geliştirir.
Yani birbirimize teşekkür etmemizi mi istiyorsun?
En küçük şeyler için bile.
Öyleyse...
Yemeklerimin lezzetli olduğunu söylemelisin.
Normal olsa bile mi?
Evet, normal olsa bile!
Birine yemek yapmak emek ister, unutma!
"Normal" dediğini duyarsam, tüm emeğim boşa gider!
Benim için "normal" demek bir övgüdür.
Ha? Neden?
Açıklaması çok uzun sürer.
Yaklaşık bir hafta.
Bu çok uzun!
Yakınlaştığımızı sanmıyorum...
İşe yaramadı, değil mi?
Ama birbirimizle konuşabildik.
5 saat konuştuk.
Çok yoruldum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Artık bir adım öndesin.
Teşekkürler.
Hepsi senin sayende, Himari.
Yarın görüşürüz.
İşte...
Vücuma... dokunabilirsin...
Bilerek dokunmayacağım!
Birlikte eve yürüyeli uzun zaman oldu.
Çok mutluyum.
Bu günlerde çok meşguldüm.
Akane ile savaşın bitti mi?
Hayır, bitmedi...
Ama barışmaya hazırım sanırım.
Bunu mu kastediyorsun?
İşte bu çiğ.
Plaj topu mu?
Beni şaşırtmayı kes!
Her neyse, benimle gel.
Bu da ne?
Ben aldım.
En sevdiğin pasta.
Ha? Bunu bana mı veriyorsun?
Evet.
En sevdiğim yemeği nasıl biliyorsun?
Geçen sene antolojide yazmıştın.
Bunu hatırlıyorsun...
Vay canına, ne kadar ürkütücü.
Lütfen yapma.
Yani, sadece antolojinin
bir köşesine yazmıştım.
Yazdığımı bile hatırlamıyorum.
Özür dilerim, güçlü bir hafızam var.
Teşekkürler.
Bu sefer ciddi gidiyorsun, ha?
Bir ısırık al.
Ee? Artık yemeklerime
boyun eğmeye hazır mısın?
Güzel mi? Öyle, değil mi?
Çok güzel.
Öyle mi?
Bunu duyduğuma sevindim.
Garip...
Tanıdığım Akane,
"Övgülerini sevmiyorum!" derdi
ve bana saldırırdı...
Ne planlıyorsun?
Çok fazla bulaşık var,
başa çıkamazsın diye düşündüm...
Yani artık başkalarını
düşünebiliyorsun, öyle mi?
Bu çok kaba bir yorum.
İstemiyorsan yardım etmeyebilirim.
Harika olur. Teşekkürler.
Rica ederim.
Anladım...
Onu hep sinirli görüyordum,
bu yüzden hiç fark etmemiştim...
Ama en çok gülümserken yakışıyor...
#3   Karım